# Задача 4.
Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:
* Корректно спроектируйте и реализуйте предметную область задачи.
* Для создания объектов из иерархии классов продумайте возможность использования порождающих шаблонов
проектирования.
* Реализуйте проверку данных, вводимых пользователем, но не на стороне клиента.
* для проверки корректности переданных данных можно применить регулярные выражения.
* Меню выбора действия пользователем можно не реализовывать, используйте заглушку.
* Особое условие: переопределите, где необходимо, методы toString(), equals() и hashCode().


**Вариант B**. Подарки. Реализовать приложение, позволяющее создавать подарки (объект, представляющий собой
подарок). Составляющими целого подарка являются сладости и упаковка.
___

### Информация
* Исполняемый класс: **Main.java**;
* IDE: **IntelliJ IDEA 2021.2 Community Edition**;
* JDK: **15.0.1**;
* Автор: **Пригоряну Виктор**.

---
### Решение
В данном приложении пользователь, вводя данные из консоли, должен "собрать" подарок - объект класса подарка, состоящий из других объектов.

>#### Абстрактный класс **Part**
Поскольку объект "подарка" должен состоять из других объектов, обоснованно использовать порождающий класс для объектов, входящих в подарок.
Создадим абстрактный класс "часть подарка", и допустим, что любой подарок будет состоять только из этих частей.
Для такой части подарка можно описать некоторые поля и методы: например, любая часть подарка должна иметь своё название и цвет. Так же любая часть подарка может быть типовой (например, сладость, игрушка, коробочка и т.п.).

Таким образом, создадим абстрактный порождающий класс "Часть подарка" (Part.java), с полями:
* **Имя** (тип String);
* **Тип** (тип String);
* **Цвет** (типа Цвет (Для описания цвета используем отдельное перечисление (enum))).

Все поля должны быть финальными (так как положенный в подарок объект (например, конфета) не может поменять цвет или название).

В данном абстрактном классе объявим геттеры, а так же **переопределим** в качестве **абстрактных** методы toString(), equals() и hashCode();
Таким образом, все порожденные классы, являющиеся частью подарка, должны будут реализовать данные методы.

>####Классы **Packaging** и **Candy**
Из условия задачи составляющими подарка являются сладости и упаковка. Создадим два класса: **Packaging**(упаковка) и **Candy**(Сладость). Эти классы будут наследоваться от порождающего абстрактного класса **Part**.
В класс **Package** добавим поле "Материал", из которого сделана упаковка. В класс **Candy** добавим поле "Начинка".

В данных классах добавлены геттеры для уникальных полей, а так же переопределены методы toString(), equals() и hashCode().

>####Класс **Gift**
Класс "Подарок" по условию состоит из одной упаковки и множества сладостей. В данном классе объявлены несколько перегруженных конструкторов, геттеры, а так же переопределен метод toString().

В реализации метода toString() используется приватный метод **createCandyMap()**. Суть последнего заключается в том, чтобы подсчитать количество различных уникальных сладостей, используя hashMap. В качестве ключа выступают объекты **Candy**, а в качестве значения - их количество в подарке. Если пользователь, например, добавит в подарок сначала 10 конфет "Аленка", потом 5 конфет "Сластена", а потом ещё 10 конфет "Аленка", то в подарке окажется 20 конфет "Аленкок" и 5 "Сластен".

>####Классы **Main** и **ConsoleMenu**
Класс **Main** содержит метод main - точку входа в программу. В методе main происходит приветствие пользователя, а так же вызываются методы **createPackaging()** и **createCandyList()** из консольного меню (класса **ConsoleMenu**).

В классе **ConsoleMenu** Содержатся методы для взаимодействия с пользователем, в результате которых создается упаковка (объект класса **Packaging**), и хотя бы одна сладость (объект класса **Candy**).

После создания упаковки и сладостей в методе main создается объект класса "Подарок" (**Gift**), и тут же в консоль печатается метод **Gift.toString()**. На этом работа программы заканчивается.

>####Общая иерархия классов
Все классы программы не разбиты по пакетам, и находятся в папке src. Общая иерархия:
* **Colours** - "палитра", перечисление с доступными цветами;
* **Part** - Порождающий абстрактный класс;
* **Package** - Упаковка, реализация класса Part;
* **Candy** - Сладость, реализация класса Part;
* **Gift** - Подарок, содержит 1 объект упаковки и список (List) объектов сладостей;
* **ConsoleMenu** - Консольное меню, содержащие методы для считывания потока ввода и создания объектов упаковки и сладостей;
* **Main** - точка входа в программу, в методе main создается объект подарка **Gift**.