"3. Создать объект класса Государство, используя классы Область, Район, Город. Методы: вывести на консоль
 столицу, количество областей, площадь, областные центры."

Класс City описывает город.
Класс District описывает район, и может содержать несколько городов.
Класс State описывает область, и может содержать несколько районов.
Класс Country описывает Государство, и может содержать несколько областей.
Класс Usage - исполняемый класс с методом main, демонстрирующий возможности описанных выше классов.
